دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
أضف ساعتين إضافيتين.
لا أحد يراقبنا.
لماذا تمدد عقوبتك؟
لقد كنت مخطئا اليوم.
لقد كانت أمي على حق عندما عاقبتني.
لقد خرجت فقط لشراء فطائر البصل الأخضر.
أمي كانت على حق.
لا أستطيع التراخي.
بصفتي ولي العهد،
ينبغي لي أن أتصرف مثل واحد منهم.
افعل ما بوسعك!
سأشتري لك فطائر البصل الأخضر لاحقًا.
سأشتري لك اثنين.
افعل ما بوسعك!
سبعة وعشرون.
لقد تعرف علي شخص اليوم.
هذا مستحيل.
مع حجاب الوهم،
الجميع سوف يراك
عندما كنت صبيا.
كيف استطاعوا التعرف عليك؟
علاوة على ذلك،
سوف تبدو وكأنك صبي يبدو مختلفًا تمامًا.
لن يتم اكتشافك مهما حدث.
أنت محق.
كيف يمكن لأي شخص أن يتعرف علي؟
لا أحد يعرف من أنا على الإطلاق.
مينغ شيان.
مينغ شيان؟
هل هذا اسمي؟
ماذا بعد؟
ولي عهد جبل ياوجوانج.
إله المحارب مينغ شيان.
إنهم جميعا أسمائكم.
لقد فزت بكل معركة خاضتها
ويكون له رفيق وحشي قوي، سبعة وعشرون.
تبدو مذهلا مهما كان الأمر.
ها هي الأسماك المجففة.
لا ينبغي أن تبدو كئيبًا جدًا.
الشيء الأكثر أهمية هو أن تكون سعيدًا كل يوم.
أنا هنا من أجلك مهما كان الأمر.
يفهم؟
[الحلقة 13]
سبعة وعشرون.
هل تعتقد أن قائمة الأسماء التي ذكرها شينليو
هل تم إخفاءه من قبل مو تشيباي في الهاوية الغارقة؟
لماذا لا أذهب إلى الهاوية الغارقة؟
كلما عرفنا مبكرا
من هو من جبل ياوجوانج وهو قريب من مو تشي باي،
في وقت سابق
يمكننا العثور على الشخص الذي سممك.
لا.
استخدم Ji Bozai Ruo Shui
لكشف الجانب المظلم من الهاوية الغارقة
وأظهر الأمر وكأن النظام قد عاد إلى الهاوية الغارقة الآن.
لكن
أعتقد أن مو تشيباي لن يستسلم بسهولة.
أخشى أن الأمر لا يزال خطيرًا.
ماذا تخاف منه؟
أنا أمشي بصمت.
لن يكتشفني أحد.
لا، دعني أفكر في الأمر.
أنا...
هذا الطفل...
لقد أمسكتك.
قطة مينغ شيان.
يتحدث.
هل سيدك في Jixing Abyss أيضًا؟
أنت عنيد جدًا.
توقف عن اللعب بالموت.
هل هو ميت حقا؟
هناك شيء غير صحيح.
هذا الشعور...
هل حدث شيء لـ Twenty-Seven؟
سبعة وعشرون!
لا بأس، أنا هنا.
أنا هنا.
لا تخف.
- من فعل بك هذا؟ - آسف.
مينغ يي، آسف.
لقد تم القبض علي.
توقف عن الاعتذار
سبعة وعشرون، توقف عن الكلام.
دعني أشفيك.
سوف تكون بخير.
لا يمكنك استخدام قوتك الروحية.
أنا بخير.
القطط لديها تسعة أرواح.
كأنه!
أتركني.
سبعة وعشرون.
أنت بخير.
سأعيدك.
رائع. أنتم جميعًا هنا.
هل أنتم من أذوا سبعة وعشرين؟
لن اسمح لأي منكم بالمغادرة.
اللورد هانفنغ.
هل تخطط لغزو بحر Wugui؟
لأن سيدنا لا يزال في أكاديمية شوهوا؟
مينغ يي.
معي حولي،
لا يجوز لأحد منكم الدخول.
الجدة شون، لقد أساءت الفهم.
لقد تلقيت اخبارا
أن مينغ شيان جبل Yaoguang
لقد تسلل إلى هاوية جيشينغ.
لقد كنا نبحث في كل مكان في Jixing Abyss
وأمسك بالوحش المرافق لمينغ شيان.
لقد كان ماكرًا جدًا
وهرب من خلال التظاهر بالموت.
لم يكن يعلم
مع مدى ضعفه،
لقد هرب فقط من تراس دراغون كارب
لأن اللورد هانفينج أراد ذلك.
أراد اللورد هانفينج أن يرى
حيث كان يختبئ في هاوية جيشينغ.
هل تعتقد أنها مصادفة؟
أن الوحش المرافق ركض عائدا إلى بحر Wugui؟
الجدة شون، ألقي نظرة.
هذا هو
مرآة البحث التي سوف تتفاعل مع مينغ شيان.
الجدة شون،
لماذا مرآة البحث
أشر إلى الجنية مينغ يي مباشرة؟
هل هذا يعني
الجنية مينغ يي
هل هو في الواقع مينغ شيان من جبل ياوجوانج متنكرًا؟
هذا مستحيل.
هذا لن ينتهي أبدا.
لماذا يوجد الكثير من الأشياء التي لا معنى لها
والمهام عديمة الفائدة
والتي هي فقط للعرض في قاعة الحكم؟
لن يكون لدي وقت للعثور على الدواء.
حراس!
أنت هناك.
يرجى الحصول على عدد قليل من الحراس في الخدمة
لمساعدتي
قم بوضع علامة على هذه المستندات كمقروءة.
أعلم أن الجميع مشغولون،
لكن الأمر يختلف بالنسبة للحراس المناوبين.
حتى لو كانوا في الخدمة، فإنهم يقفون هناك فقط.
تعال إلى الداخل، تناول بعض الشاي،
وخذ استراحة
بينما كان يساعدني.
لكن
لا يوجد أحد آخر في قاعة الحكم.
مستحيل.
إنهم أفضل مني في التراخي.
مُطْلَقاً.
في الواقع، كلهم ​​مسؤولون جدًا.
ومع ذلك، كان جي بوزاي يؤوي مينغ شيان
لذلك أخذهم اللورد هانفينج بعيدًا
للاستيلاء على مينغ شيان في بحر ووغوي.
جي بوزاي يؤوي مينغ شيان؟
متى حدث ذلك؟
مينغ يي، ماذا يحدث؟
كم هو مدهش.
جي الخالد
تزوجت من الجنية مينغ يي منذ فترة ليست طويلة.
الآن،
لم يكن رفيق مينغ شيان هو الوحش الوحيد
الهروب إلى بحر Wugui،
لكن مرآة البحث تشير إليك أيضًا.
أنا متأكد من أنك مستاء.
إنه رفيقك الوحشي بعد كل شيء.
للأسف،
والدليل لا يقبل الجدل.
ليس لدي خيار سوى أن أصدق
أن محاربنا الفخور، جي بوزاي،
يتواطأ مع جبل ياوجوانج
لإيواء عدو جيكسينج أبيس، مينغ شيان.
صن لياو,
القبض عليهم.
جربني.
الآلة والمفتاح موجودان هنا.
هذا هو التصميم الكامل لبرج Zhuojin.
في كل بطولة تشينغيون،
سيكون هناك وحش غودياو في الساحة.
لقد مات العديد من المحاربين بسببها.
هذا هو...
طريقة لهزيمة الوحش غودياو؟
اطلب من الجميع أن يتعلموه.
أنا متأكد من أن هذا ممكن حتى بالنسبة للأحمق.
صاحب السمو.
ماذا تفعل؟
نحن هنا بناء على أمر اللورد هانفينج
للقبض على المجرم جي بوزاي.
قادم نحوي مرة أخرى؟
ما الذي يتهمني به اللورد هانفينج هذه المرة؟
لقد وجد اللورد هانفينج
أن جي بوزاي يأوي
Ming Xian من جبل Yaoguang في بحر Wugui
من خلال إخفائه كامرأة
تحت هوية مينغ يي.
مينغ يي هو مينغ شيان؟
متى اخترع اللورد هانفينج هذه القصة؟
حتى ذلك الحين،
هل تؤمن بهذه القصة؟
هل أصبحتم جميعا مصابين بالخرف؟
كيف يمكنك
تقول شيئا سخيفا؟
الجميع في العوالم الستة
يعرف أن الوحش المرافق لمينغ شيان هو قطة بيضاء.
تلك القطة
تم القبض عليه في بحر Wugui.
وعلاوة على ذلك، اللورد هانفنغ
لديه مرآة بحث
الذي يتفاعل فقط مع مينغ شيان.
- بحث في المرآة؟ - خمن
من هو مرآة البحث
أشار إلى؟
هذه الجنية مشبوهة.
لقد أثارت رد فعل من مرآة البحث لدينا.
من فضلك تحرك.
سوف يأخذ اللورد هانفينج مينغ يي بعيدًا للاستجواب.
بمجرد اعترافها،
سوف نعرف
إذا كنت قد آويت مينغ شيان من قبل.
ومع ذلك فإن الوضع الحالي
يشير إلى أنك شريك.
لا يمكنك البقاء في أكاديمية شوهوا
وكونوا قدوة للمحاربين.
جي الخالد، من فضلك تعاون.
الجميع،
مينغ شيان ورفيقه الوحش يقاومان الأسر.
ليس لدي خيار سوى قتلهم جميعا.
أما بالنسبة لجي بوزاي،
لدينا دليل لا يقبل الجدل
من تواطؤه مع العدو.
سيتم تجريده من هويته كمحارب
ويتم تخفيض رتبته إلى مجرم.
مينغ يي
هي مجرد جنية ضعيفة.
إنه سهل بالنسبة لك
للحصول على اعتراف منها من خلال التعذيب.
أنتم جميعا تحاولون فقط
لتشويه سمعة جي بوزاي.
يا سيد هانفينج، أنت تحاول تشويه سمعة سيدك.
ولكن عليك أن تمر من خلالي أولاً.
الجدة شون، هل
لدي رغبة في الموت
وتأمل أن ينضم إليك جي بوزاي في العالم السفلي لاحقًا؟
ولائك
يحركني.
في هذه الحالة سأحقق لك رغبتك.
أين هو؟
بحر ووجي.
جي بوزاي.
لقد أرسلت رجالي لإحضارك للاستجواب.
هل قاومت؟
والهروب؟
في هذه الحالة، ادعائي بتواطؤك
والخيانة ليست تهمة كاذبة.
ليس لدي وقت للتحدث معك.
انتظر.
عم.
ماذا يحدث هنا؟
من الواضح أن مينغ يي هي جنية عادية.
كيف يمكن أن تكون مينغ شيان؟
إنه أمر لطيف أن الناس في أكاديمية شوهوا
أنت هنا.
أنا سوف
جعل الأمور واضحة هنا.
اليوم، دخل شاب إلى الهاوية الغارقة
وتم القبض عليه حيًا على يد سون لياو.
إنه هناك.
هل تعلمون جميعا
أنه حيوان رفيق؟
- وحش رفيق؟ - وحش رفيق؟
إنه قطة بيضاء بالفعل.
إنه قطة بيضاء.
- لماذا هذا الوحش الرفيق في أحضان مينغ يي؟ - نعم.
لماذا يتواجد الوحش المرافق لمينغ شيان في بحر Wugui؟
يمين.
- رفيق الوحش مينغ شيان. - هل هذا يعني...
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون ذلك بوضوح
ما هو الوحش المرافق لمينغ شيان؟
ضمن العوالم الستة،
الوحيد الذي لديه رفيق قطة بيضاء
التي يمكن أن تتحول إلى إنسان
هو مينغ شيان.
هذا هو في الواقع الوحش المرافق لـ مينغ شيان.
كيف أصبح رفيقه الوحش
يظهر في Jixing Abyss؟
جي بوزاي,
لقد أخبرت سون لياو
السماح لهذا الوحش الرفيق بالرحيل عمدًا.
لقد رآه يركض عائدا إلى بحر Wugui على الفور.
زوجتك الجديدة أصبحت أكثر إثارة للاهتمام.
إنها تعانق الوحش المرافق لمينغ شيان بإحكام.
صن لياو.
أنت مزحة!
لقد كنت محاربًا في بطولة تشينغيون الأخيرة.
ومع ذلك، هزمك جي بوزاي بسهولة
لذلك كان لديك ضغينة ضده.
لهذا السبب قمت بنشر معلومات كاذبة لعمي.
أنا...
عم،
أعتقد أن هناك سوء فهم.
ليس لجي بوزاي أي علاقة مع مينغ شيان.
في رأيي،
لا بد أن هذا الوحش الرفيق قد هرب إلى بحر Wugui بالصدفة
عندما كان في حالة ذعر.
أراد صن لياو استخدام هذا
لتأطير مينغ يي، الجنية، باعتبارها مينغ شيان؟
كم هو سخيف.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت لا تهتم بمينغ يي على الإطلاق.
أنت تريد فقط تجريم جي الخالد.
صاحب السمو، أنا...
عمي ماذا تعتقد؟
لقد هرب في حالة من الذعر
وأختار بحر Wugui؟
هذه مصادفة كبيرة جدًا.
وبالإضافة إلى ذلك، كيف تفسر هذا؟
هذه قطعة أثرية من صنع مينغ شيان،
مرآة البحث.
إذا ظهر مينغ شيان في مكان قريب،
المرآة سوف تتفاعل
وأشار إلى موقفه.
إنه يشير إليها.
نعم.
إنها حقا مينغ شيان.
هذا مستحيل.
لكنها فتاة.
هذا صحيح.
زوجة جي بوزاي الجديدة
ليست جنية في Moonlit Blossoms على الإطلاق.
ربما جي بوزاي
تعلمت بعض التعويذات الشريرة من مكان ما
وتحولت مينغ شيان إلى فتاة
لإخفاء هويته حتى يتمكن من التواجد بجانبه.
جي بوزاي,
وهذا دليل قاطع على تواطؤكم مع العدو.
استسلم الآن.
اللورد هانفنغ،
لقد مررت بكل هذه المتاعب
فقط لتجريم نفسك؟
جي بوزاي,
هل جننت؟
أنت تجرؤ على التلاعب بمرآة البحث
أمام الجميع؟
نعم لقد فعلتها.
نظرًا لأنه يمكن التلاعب بمرآة البحث بسهولة،
وهذا يعني أنه يمكنك أيضًا التلاعب به.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي مجرد مرآة غبية.
هل يمكن أن يشير ذلك حقًا إلى مينغ شيان؟
لأنك قلت ذلك؟
أنت تحاول تشويه سمعتي
عن طريق استخدام مثل هذه القطعة الأثرية المكسورة؟
اللورد هانفنغ،
أعتقد أنك أنت الذي أصيب بالجنون.
لقد تم صنع هذه المرآة بالفعل بواسطة مينغ شيان.
عندما كان مينغ شيان يبلغ من العمر 16 عامًا،
لقد صنع هذه القطعة الأثرية
بعد فوزه ببطولة تشينغيون للمرة الرابعة.
إذا هرب المجرم،
يمكن لهذه المرآة أن تتصل بهذا الشخص
متاع
وتحديد المجرم.
ومن هنا جاء اسمها، مرآة البحث.
وكان المجرم هو تشاو هو الشخص الوحيد
الذي قدمها كتحية لجبل ياوجوانج.
اللورد تشينغيون من جبل ياغوانغ، مينغ شين،
استخدمت هذه المرآة للسخرية من جيكسينج أبيس،
قائلين إنهم أحبوا صناعة التحف
ولكنهم لم يتمكنوا حتى من صنع
قطعة أثرية مناسبة لتحديد مكان المجرمين.
كان هو تشاو غاضبًا
وسجلت ذلك باستخدام مرآة التسجيل.
لقد رأيت مرآة البحث من خلال مرآة التسجيل.
إنها هذه المرآة التي أمامنا بالفعل.
لقد ارتكب هو تشاو جريمة خطيرة
لكنّه فعل شيئًا جيدًا بعد كل شيء.
خلاف ذلك،
لقد تم اتهام اللورد هانفينج ظلماً.
جي بوزاي,
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
ولكنني لا أفهم شيئاً.
لقد تم الاحتفاظ بمرآة البحث دائمًا في قصر ياوجوانج.
كيف حصلت عليه يا سيد هانفينج؟
لقد اتهمت جي بوزاي بالتواطؤ
لكن أنت، الذي لديه مرآة البحث لجبل ياوجوانج،
بل هم أكثر إثارة للشكوك.
سيتو لينغ.
لماذا تسألني بدلا من ذلك؟
كما هو متوقع.
أنشأ مينغ شيان هذا من أجل المتعة عندما كان صغيرًا.
حتى شخص مثلي، الذي ليس لديه عروق روحية،
يمكن التحكم في هذه المرآة
وأتصرف بها كما أريد.
هذا سهل للغاية.
الوضع الخالد.
ماذا تفعل؟
لكشف الحقيقة، بالطبع.
اليوم،
لقد قمت بإعادة نشر جميع حراسي في قاعة الحكم
بدون موافقتي.
كم هو غريب.
ينبغي لقاعة الحكم أن تحقق في القضايا بشكل مستقل،
ولكن يمكنك أن تأمر رجالي
كما تريد.
مع دعمكم،
حتى أنهم أسروا
المحارب الوحيد الذي هزم مينغ شيان في السنوات السبع الماضية.
لقبي كرئيس
أشعر وكأنني بلا أسنان.
كم هو مثير للاهتمام.
من العدم،
لقد اتهمت فتاة
كونه ولي عهد جبل ياوجوانج
وحتى أنهم اتهموني بإيواء مينغ شيان.
حسناً، سأعترف بذلك.
لقد توسل إليّ مينغ شيان للتواطؤ معه
وأراد أن يخدمني
حتى يفقد جبل ياوجوانج مطره المبارك.
حتى أنه تحول إلى فتاة ليتزوجني.
هذه خدعة معقدة للغاية.
يمين؟
عمي، من فضلك أخبرنا
من أعطاك
مرآة البحث.
ذلك الشخص
يجب أن يكون العقل المدبر
الذين تواطأوا مع جبل ياوجوانج.
عمي، لا يجب أن تنخدع بالناس الأشرار.
لا تقلق.
لا خونة ولا مشبوهين
يمكن أن يفلت من تحت أنفي.
ولكن أليس هذا هو أولويتنا الآن؟
للتأكيد
هوية الجنية مينغ يي؟
ربما استخدم مينغ شيان بعض التعويذات الشريرة لتحويل نفسه.
وبالإضافة إلى ذلك، فمن الغريب أيضًا أن تصر الجنية مينغ يي على
حماية هذا الشاب.
يجب أن أعيدها للاستجواب.
بالتأكيد.
سبعة وعشرون.
جي بوزاي، ماذا تفعل؟
بعد أن هزمت مينغ شيان في ذلك اليوم،
لقد أخذت رفيقه الوحش كجائزة.
صاحب هذه القطة البيضاء الآن
انا هو.
ولهذا السبب عاد إلى بحر Wugui بعد أن أصيب بجروح خطيرة.
اللورد هانفنغ،
لقد اتهمت زوجتي زورا
كونه ولي عهد جبل ياوجوانج
بدون أي دليل.
إذا سمحت لك أيضًا بأخذ حيواني الأليف بعيدًا،
لن افعل ذلك بعد الآن
سيكون لديك مكان في Jixing Abyss في المستقبل.
يا لها من مزحة!
لم أشاهدك قط تلتقط الوحش المرافق لمينغ شيان
في بطولة تشينغيون.
أنت الآن تحاول حماية رفيقك الوحشي.
جي بوزاي,
كيف تجرؤ على أن تسمي نفسك بريئًا؟
جاء جي بوزاي من الهاوية الغارقة.
قبل أن أستخدمه،
لقد قمت بالتحقق من خلفيته.
عمي، إذا كنت لا تصدقه،
أستطيع أن أؤكد براءته.
إذا وجدت مينغ يي والوحش المرافق مشبوهين،
يمكنك القبض عليهم.
لماذا يجب عليك
الافتراء على الشخص الذي اخترته؟
بخير.
لدي طرق
لجعلها تتحدث
واكتشف من هي في الحقيقة على أي حال.
مينغ يي هي زوجتي.
انا اعرف من هي
أكثر من أي شخص آخر.
إذا أذيتها اليوم،
لن أدعك تعيش لترى الغد.
بما أنها زوجتك، جي الخالد،
لا يزال لدي طريقة أخرى
للتحقق من هويتها الحقيقية.
حجر الزواج.
حجر الزواج؟
وهذه طريقة جيدة بالفعل.
حجر الزواج هو حجر قديم.
يمكن استخدامه للتحقق من الهوية الحقيقية للشخص.
لكل روح اسم.
يجب أن يتطابق الاسم مع النص
قبل أن يتم نقش الاسم على الحجر.
جي بوزاي هو محارب.
لا ينبغي له أن يشكل بصمة في القلب
ومشاركة الوعي الإلهي.
ومع ذلك، منذ جي الخالد
يثق في Fairy Ming Yi كثيرًا،
انا اعتقد
أن هذه الطريقة للتحقق
يستحق المحاولة.
بخير.
سأثبت ذلك لكم جميعا.
سوف اعوض
لما أدين لك به سابقًا.
إذا كان الزوار عشاق،
سيتم ربط جسر الحب.
من فضلك اصعد إلى الجسر.
لقد مروا عبر حاجز بركة منغيوان.
كيف ذلك ممكنا؟
لا يُسمح للغرباء بالدخول إلى عالم العشاق.
ابقى في الخلف.
شاو كون.
عمي انت تعرف جيدا
أن هذا الحاجز لا يمكن اختراقه من قبل الجميع
باستثناء شخصين في الحب.
أنا متأكد من أنهم قد اجتازوا نطاق جسر ماجباي
ودخلت أعماق بركة منغيوان.
[جي بوزاي]
لو
أنا لست مينغ يي،
ما هي العواقب؟
لا يقبل مجال العشاق إلا الحب الحقيقي.
إذا كان هناك أي خداع، فسوف يتبعه العقاب الإلهي.
في أحسن الأحوال، سوف تتحطم الروح البدائية.
في أسوأ الأحوال، سوف يتحول الشخص إلى رماد.
هل تريد أن تموت؟
هل توقفني؟
لأنك قلق من أنني قد أقتلك
بعد أن عرفت الحقيقة؟
بغض النظر عمن أنت،
كل شيء سار في طريقك.
نحن الآن على نفس القارب.
إذا لم أتمكن من التأكد من هويتك،
سوف أكون في ورطة أيضاً.
لا أحد يستطيع أن يمنعني من فعل الأشياء التي أريدها،
ولا حتى أنت.
[جي بوزاي، مينغ يي]
خطأ.
كنت أعرف.
عندما يتعلق الأمر بحفلات الزفاف في Jixing Abyss،
وفقا للتقاليد،
يجب على العشاق أولاً اختيار يوم سعيد وأرض مباركة.
ثم يتمنون لضوء النجم أن يبقوا معًا مدى الحياة.
إذا بعث الروح المشعة ضوء النجوم عليهم،
هذه أعظم نعمة على الإطلاق.
بعد ذلك،
تحت شهود البط المندرين،
يقومون بنحت أسماءهم على حجر الزواج.
♪ربما أنا مجرد يراعة لك♪
♪لهذا السبب أنا هش للغاية♪
♪في هذا العالم، هناك الكثير♪
♪السبب والنتيجة لارتفاع الحب والكراهية♪
♪هل أنت على استعداد للبقاء من أجلي؟♪
كم هو ممل.
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت♪
♪سوف تتألق من خلال تألقك♪
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك♪
♪في هذه الحياة العابرة، سأظل نورك♪
هذه هي الروح المشعة من المجرة المشعة في هاوية جيشينج.
العشاق
سيتمنى أمنية على الروح المشعة المتناثرة
حتى يتمكنوا من البقاء مع بعضهم البعض إلى الأبد.
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪أشرب كل حزني...♪
لقد أصيب بالبرق الإلهي عدة مرات
ولكنه لن يستسلم بعد.
نحن متعبون.
مهما يكن، فلينقشه.
[جي بوزاي، مينغ يي]
جي بوزاي!
مبروك لكليكما على عقد قرانكما.
أنت الآن تشارك بصمة القلب والوعي الإلهي.
دعونا نخرج أولا.
بعد أن غادرت الهاوية الغارقة،
هذه هي المرة الأولى لي
الرغبة في الثقة بشخص ما.
أنا أحمق.
منذ البداية،
لقد كنت تكذب علي.
والآن،
لا أستطيع أن أتركك بعد الآن.
لقد حصلت على أمنيتك.
هل أنت راض الآن؟
كل يوم تشاهد
كما تلعب بمشاعري.
هل يجلب لك السعادة؟
لا.
في عينيك،
أنا
مجرد أحمق.
آسف.
- جي بوزاي، أنا... - كفى.
بغض النظر عما تريد،
لقد عوضتك عن ذلك
مع هذه الطقوس.
أنا لم أعد مدين لك بعد الآن.
جي بوزاي، في الواقع أنا...
أنا...
مينغ يي,
كلما شعرت بالألم،
سأجعلك تشعر بذلك أيضًا.
[جي بوزاي، مينغ يي]
ألف مبروك! لقد نقش العروسان اسميهما.
جي بوزاي ومينغ يي
إنهما زوجان متوافقان في الجنة وسوف يحظيان بسعادة دائمة.
يبدو مثل
الحجر القديم
تم التحقق من هوية مينغ يي.
لقد رأيت ذلك بنفسك، يا سيد هانفينج.
أنا متأكد من أنك تستطيع التخلص من قلقك الآن.
إذا كان هناك أي فرد حقير
يحاول تشويه سمعة الجنية مينغ يي في المستقبل،
لن تسامحهم قاعة الحكم بسهولة أبدًا.
عظيم.
سيتو لينغ، أنت شيء مميز.
اللورد هانفنغ،
هل انت سعيد الان؟
يتذكر.
من الآن فصاعدا،
لا أحد آخر
أستطيع أن أتساءل عن هوية زوجتي.
بطبيعة الحال.
تهانينا للخلود جي والجنية مينغ يي
حول التحقق من هوياتك.
الوضع الخالد،
يجب تسجيل حدث اليوم في الكتب الموجودة في قاعة الحكم.
لماذا لا أعود إلى قاعة الحكم معك؟
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪